Análise de Sentimentos utilizando Dicionários Léxicos\\ Uma Revisão Sistemática

### 2017-06-25 sentiment-analysis/articles/systematic review/systematic-review-full/main.tex
Systematic Review Updated

\label{sec:questoesPesquisa}
\begin{itemize}
	\item{Quais as principais técnicas empregadas na criação e expansão de Dicionários Léxicos?}
	\item{Estratégias Evolutivas estão sendo utilizadas no contexto de criação e expansão de Dicionários Léxicos?}
	\item{Como a diferença de contexto e domínio vem sendo tratada no contexto de Análise de Sentimentos?}
	\item{Que métricas estão sendo utilizadas para avaliar a qualidade dos algoritmos de criação e expansão de Dicionários Léxicos?}
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
	\item{Sentiment Analysis;}
	\item{Opinion Mining;}
	\item{Lexicon Expansion;}
	\item{Genetic Algorithms;}
	\item{Genetic Programming;}
	\item{Semantic Orientation.}
\end{itemize}

@@

\section{Sections and Paragraphs}

>>>>

\label{sec:questoesPesquisa}
\begin{itemize}
	\item{Quais as principais estratégias utilizadas para a classificação de sentimentos?}
	\item{Quais as principais técnicas empregadas na criação e expansão de Dicionários Léxicos?}
	\item{Como a diferença de contexto e domínio vem sendo tratada no contexto de Análise de Sentimentos?}
	\item{Que métricas estão sendo utilizadas para avaliar a qualidade dos algoritmos de criação e expansão de Dicionários Léxicos?}
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
	\item{Sentiment Analysis;}
	\item{Opinion Mining;}
	\item{Lexicon Expansion;}
	\item{Genetic Algorithms;}
	\item{Semantic Orientation.}
\end{itemize}

@@

\section{Análise da Revisão Sistemática}
De forma a nortear o processo de Revisão Sistemática da Literatura, a análise dos artigos selecionados teve como objetivo principal responder as questões de pesquisa apresentadas na seção anterior.

Considerando a primeira questão de pesquisa definida, podemos organizar a Classificação de Sentimentos em 3 grupos principais: Baseadas em Dicionário Léxico, \emph{Machine Learning} e estratégia híbrida. Abordagens usando algoritmos de \emph{Machine Learning} fazem uso de um conjunto de dados para o treinamento e um conjuntos de teste para validar os resultados do processo de aprendizado. A abordagem baseada em Dicionários Léxicos não demanda um treinamento anterior para proceder com a classificação, pois faz uso de um conjunto de palavras e suas respectivas polaridades (frequentemente definidas como positivo, negativo ou neutro). A abordagem híbrida combina as duas estratégias anteriores, de forma a potencializar a classificação dos sentimentos.
